Die EU profitiert davon , dass sie andere Länder zwingt , auf Wachstum zu verzichten .
Die EU profitiert nicht davon , dass sie andere Länder zwingt , auf Wachstum zu verzichten .
Die EU hat davon profitiert , dass sie andere Länder gezwungen hat , auf Wachstum zu verzichten .
Die EU wird davon profitieren , dass sie andere Länder nicht länger zwingt , auf Wachstum zu verzichten .
Die EU hat nicht davon profitieren können , dass sie andere Länder gezwungen hat , auf Wachstum zu verzichten .
Deutschland hat nicht davon profitieren können , dass die EU das klamme Griechenland nicht gezwungen hat , aus der EU auszutreten .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien vor , die Beziehungen zu den USA zu bevorzugen .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien nicht vor , die Beziehungen zu den USA zu bevorzugen .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien vor , die Beziehungen zu den USA nicht zu bevorzugen .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien vor , dass es die Beziehungen zu den USA nicht bevorzugt .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien vor , dass es die Beziehungen zu den USA bevorzugt .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien vor , dass es die Beziehungen zu den USA nicht bevorzugt hat .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien vor , dass es die Beziehungen zu den USA nicht bevorzugen will .
Deutschland und Frankreich werfen Grossbritanien vor , dass es die Beziehungen zu den USA nicht bevorzugen wird .
Die USA und die UN haben Europa dafür kritisiert , dass es den Flüchtlingen nicht hat helfen wollen .
Europa wurde von den USA und der UN dafür kritisiert , dass es den Flüchtlingen nicht hat helfen wollen .
Europa wurde dafür kritisiert , dass es den Flüchtlingen nicht hat helfen wollen .
Die USA und die UN haben Europa dafür kritisiert , dass es den Flüchtlingen nicht geholfen hat .
Bundesparlamentarier setzen sich für Geri Müller ein .
Die Chat-Partnerin war von Geri Müller Mitte August angezeigt worden .
Aus Berichten der Kantonspolizei geht relativ klar hervor , dass die Herren Wigdorovits und Bollag dem Geri Müller politisch schaden und ihn abschiessen wollten .
Die EU erlaubt Griechenland kein Wachstum .
Die EU gewährt Griechenland keine weiteren Wohltaten .
Widmer-Schlumpf droht auch ihre wichtigsten Verbündeten zu verlieren BDP-Chef Grunder lehnt eine Fraktion mit der CVP ab .
Präsident Obama kritisiert , dass die EU seinen Rat nicht akzeptiert , dem angeschlagenen Griechenland finanzielle Erleichterungen zu gewähren .
Präsident Obama kreidet der EU an , dass sie Griechenland keine Unterstützung zugestehen .
Die EU sorgt dafür , dass Griechenland vom IWF unterstützt wird .
Obama hofft , dass Griechenland vom IWF unterstützt wird .
Die EU sorgt dafür , dass Griechenland nicht länger vom IWF unterstützt wird .
Sommaruga wird jetzt deshalb vorgeworfen , sie sabotiere mit ihrem Vorgehen eine solche Einigung .
Die EU sorgt nicht dafür , dass Griechenland die Genesung gelingt .
Die EU verhindert , dass Griechenland die Genesung gelingt .
Die EU verhindert nicht , dass Griechenland die Genesung gelingt .
Die EU verhindert , dass Griechenland keine Schulden macht .
Die EU profitiert davon , dass Griechenland keine weiteren Hilfen akzeptiert .
Die EU bedauert , dass Griechenland keine weiteren Hilfen akzeptiert hat .
Die EU verhindert , dass Griechenland abräumt .
Die EU akzeptiert , dass Griechenland abräumt .
Die EU lastet es Griechenland an , dass es keine Hilfen akzeptiert .
Die EU droht Griechenland zu blockieren .
Die EU hat gedroht Griechenland zu blockieren .
Griechenland wird von der EU mit einer Blockade gedroht .
Griechenland droht von der EU eine Blockade .
Die EU droht damit , dass sie verhindert , dass Griechenland eine Einigung blockiert .
Griechenland befürchtet zu scheitern .
Griechenland befürchtet an den Ansprüchen der EU zu scheitern .
Die EU beleidigt Griechenland mit diesen Aussagen .
Griechenland hat die EU enttäuscht .
Die EU ist von Griechenland enttäuscht .
Die EU ist von Griechenland enttäuscht worden .
Die EU beschützt Griechenland vor dem Bankrott .
Während der Sitzung konnte Widmer-Schlumpf die Kommissionsmitglieder nicht überzeugen , möglichst schnell die Rechtsgrundlage zu schaffen , um die geforderten Daten an die USA auszuliefern .
Die EU zwingt Griechenland viele Flüchtlinge anzuerkennen .
Die UBS lehnt es ab , dass die CS abgeräumt hat .
Die UBS hat es abgelehnt , dass die CS abgeräumt hat .
Die UBS hat es abgelehnt , dass die CS und die ZKB abgeschossen wurden .
Die UBS akzeptiert , dass sich die CS amüsiert .
Die CS wurde angegriffen .
Die UBS lastet der CS an , dass sie ihre Kunden nicht vor dem Versagen der Märkte bewahrt hat .
Die Kunden wurden von der CS nicht vor dem Versagen der Märkte bewahrt .
Die Kunden sind von der CS nicht vor dem Versagen der Märkte bewahrt worden .
Die UBS ist vor diesem Schicksal bewahrt worden .
Die EU empfiehlt Griechenland , dass es seine Steuern eintreibt .
Die EU empfiehlt Griechenland seine Steuern einzutreiben .
Die EU engagiert sich dafür , dass Griechenland nicht kritisiert wird .
Die EU engagiert sich für Griechenland .
Die EU untersagt Griechenland , dass es auf Wachstum verzichtet .
Die EU untersagt Griechenland auf Wachstum zu verzichten .
Die EU droht Griechenland die Verhandlungen abzubrechen .
Griechenland hat von der EU profitiert und die Krise überwunden .
Griechenland hat von der EU profitiert aber die Krise nicht überwunden .
Die EU gewährt den Schuldenschnitt und hat Griechenland viel Geld versprochen .
Griechenland triumphiert über seine Gläubiger und damit die EU .
Die EU hilft Griechenland und Irland zu überleben .
Die EU zwingt Griechenland zuzustimmen .
Die EU übertreibt es mit dem Druck auf Griechenland und grämt sich .
Die EU versäumt keine Gelegenheit Griechenland zu schaden .
Die EU verspricht Griechenland keine neuen Schulden zu akzeptieren .
Griechenland , das keine neue Schulden akzeptiert , grämt sich .
Der UBS gelingt die Lösung .
Die EU hat Griechenland kritisiert und Griechenland grämt sich .
Der Bund hat die UBS kritisiert und er verspricht ihr weitere Kritik .
Die EU hat Griechenland kritisiert und Griechenland beeindruckt UBS .
Doch die droht nun ausgerechnet an der Fraktion der Grünen zu scheitern , weil auch ein Teil der grünen Stadtratsfraktion den billigen Jakob aus dem Norden hereinlassen will.
Der GAL-Abgeordnete Mahmut Erdem warf der CDU vor , eine deutsche " Monokultur von Bockwurst und Sauerkraut " zu fördern .
Er möchte lieber gleich ein ganz neues Gehaltssystem schaffen , das es erlaubt , Spitzenkräfte adäquat zu honorieren .
Der von diesen Tierchen verursachte gesundheitsgefährdende Kot rechtfertigt es ebenso wie das oft als ruhestörend empfundene Taubengurren , die Fütterung von Tauben zu untersagen .
Der Senat versäumte nicht nur , Daimler-Benz anläßlich des Grundstückskaufs vertraglich zur Duldung der U-Bahn zu verpflichten , er hat sich nun auch mit teureren Alternativen abgefunden .
Außenminister Schimon Peres warf Syrien vor , die Hisbollah nicht an Anschlägen zu hindern .
Nachdem das von der Bildungsbehörde initiierte Projekt 1993 an mangelndem Bedarf zu scheitern drohte , übernahmen die Vereinsmitglieder die Werbung .
Die UN kritisiert , dass Ungarn der EU nicht hilft , Griechenland zu unterstützen .
Die UN kritisiert , dass Ungarn die EU nicht dabei unterstützt , den Flüchtlingen zu helfen .
Theo kritisiert , dass Anna vorgibt , Maya geholfen zu haben .
Theo hofft , dass Anna scheitert .
Theo profitiert davon , dass Anna Maya nicht überzeugt hat .
Theo befürwortet , dass Anna lügt .
Theo befürwortet , dass Anna gerügt wird .
Die UBS profitiert davon , dass die CS vom Bund bestraft wird .
Die UBS befürwortet , dass die CS vom Bund bestraft wird .
Die UBS kritisiert , dass der Bund die CS bestraft .
Die UBS kritisiert , dass die CS belohnt wird .
Die UBS kritisiert , dass der Bund die CS nicht bestraft .
Die UBS befürwortet , dass der Bund die CS nicht bestraft .
Die UBS droht wertvolle Kunden zu verlieren .
Das Projekt des Bundes droht zu scheitern .
Die UN kritisiert , dass die EU vorgibt , Griechenland und Portugal zu unterstützen .
Die UN kritisiert , dass die EU scheitert daran , Griechenland und Portugal zu unterstützen .
Dass die EU zu scheitern droht , gefällt niemandem .
Dass die EU an der Flüchtlingsfrage zu scheitern droht , hofft keiner .
Dass die EU zu zerbrechen droht , hilft niemandem .
Niemandem hilft es , dass die EU es nicht schafft , Griechenland zu retten .
Theo befürwortet , dass Anna nie lügt .
Theo befürwortet , dass Anna ihn nie anlügt .
Die Balkanstaaten kritisieren , dass ihnen von der EU zuviel zugemutet wird .
Die Balkanstaaten kritisieren , dass ihnen von der EU zugemutet wird , Flüchtlingen und Vertriebenen zu helfen .
Theo kritisiert , dass es Anna ableugnet , Maya nicht geholfen zu haben .
Die EU kritisiert , dass ihr das klamme Griechenland nicht entgegenkommt .
Der Bund verlangt von UBS keine weiteren Versprechen .
Der Minister ist ein Verbrecher .
Der Minister ist ein guter Mensch .
Der Minister macht einen Fehler .
Der Minister macht seinen Kindern eine Freude .
Der Minister macht seinen Freunden grosse Probleme .
Der Minister macht seinen Gegnern grosse Probleme .
Der Minister macht seinen Kollegen grosse Probleme .
Der Minister macht seinen Kollegen grosse Sorgen .
Das Spiel macht dem Minister keinen Spass .
Das Spiel macht dem Minister grossen Spass .
Der Vorwurf macht dem Minister grosse Sorgen .
Die Vorgänge haben dem Minister grosses Vergnügen gemacht .
Theo akzeptiert , dass der Minister ein Freund des Maklers ist .
Der Minister kritisiert , dass der Makler einen Fehler gemacht hat .
Der Minister kritisiert , dass der Makler keinen Fehler gemacht hat .
Der Banker ist krank .
Theo liebt die Schokolade , für die er weit wandern würde .
Unterdessen hat der Zentralverband des Deutschen Handwerks ( ZDH ) der Bundesregierung vorgeworfen , die Schaffung neuer Arbeitsplätze zu verhindern und die Wirtschaft zu belasten .
Der Bund verhindert , dass die UBS lügt .
Der Bund verhindert nicht , dass die UBS lügt .
Der Bund verhindert nicht , dass die UBS sich erholt .
Der Bund verhindert , dass die UBS sich erholt .
Unterdessen hat der Zentralverband des Deutschen Handwerks ( ZDH ) der Bundesregierung vorgeworfen , die Schaffung neuer Arbeitsplätze zu verhindern und die Wirtschaft zu belasten .
Der Minister bedauert seine Weigerung , den Flüchtlingen zu helfen .
Der Minister bedauert seine Weigerung , den Flüchtlingen zu helfen , nicht .
Der Minister hat seine Weigerung , den Flüchtlingen zu helfen , nicht bedauert .
Der Minister hat seine Weigerung , den Flüchtlingen zu helfen , längst bedauert .
Der Minister hat seine Weigerung , den Flüchtlingen zu helfen , noch immer nicht bedauert .
Seine Weigerung , den Flüchtlingen zu helfen , wurde dem Minister vorgeworfen .
Seine Weigerung , den Flüchtlingen zu helfen , wurde dem Minister vom Präsidenten vorgeworfen .
Das Versagen des Ministers und seine Weigerung , zu kooperieren , haben die Medien beklagt .
Die Medien haben das Versagen des Ministers , zu kooperieren , nicht beklagt .
Der Minister hat den Vorwurf , ihn angelogen zu haben , dem Präsidenten angelastet .
Der Minister hat die Befürchtung geäussert , dass der Präsident scheitern wird .
Der Minister hat die Befürchtung , dass der Präsident scheitern werde , verurteilt .
Der Minister hat die Befürchtung , dass der Präsident nie gewinnen könne , verurteilt .
Bundesrat Burkhalter will Todesstrafe in zehn Jahren weltweit abgeschafft haben .
Trotz des erwarteten Rechtsrutsches im Parlament und der Schwächung der BDP gelingt es der SVP nicht , den Sitz von BDP-Bundesrätin Eveline Widmer-Schlumpf zu ergattern .
Widmer-Schlumpf will keine Abwahl riskieren – und geht in Pension .
Sollte die SVP mit ihrer Attacke auf Widmer-Schlumpf scheitern , greift sie womöglich – wie vor vier Jahren – alle weiteren Sitze an .
Das Flüchtlingsdrama ist immens , doch Bundesrätin Simonetta Sommaruga zaudert .
Der Pharmakonzern Roche hat für die Medikamentenkombination Cotellic und Zelboraf von der US-Gesundheitsbehörde FDA die Zulassung für die USA erhalten .
Der Pharmakonzern Roche sieht sich dank seiner Pipeline an Medikamenten im späten Entwicklungsstadium gut gerüstet , um den Bedrohungen seiner " Blockbuster " durch Nachahmerprodukte zu begegnen .
Der Bund kritisiert den Vorschlag der UBS , die CS zu bestrafen .
Der Bund kritisiert die Aussage des CEO der UBS , die CS zu täuschen .
Der Bund kritisiert den Vorsitzenden der UBS , Theo Gantenbein , dafür , dass er lügt .
Der Bund kritisiert den UBS-Vorsitzenden Theo Gantenbein , dafür , dass er lügt .
Die Vorstände von der UBS werden kritisiert .
Die Vorstände von der UBS-Tochter UBS-Ableger werden kritisiert .
Der Bund kritisiert den Vorschlag der UBS , die CS-Initiative zu ignorieren .
Der Bund kritisiert den Vorschlag der UBS und der CS , das Bankgeheimnis aufzugeben .
Der Bund kritisiert den bösen Vorschlag der UBS , die geniale CS-Initiative zu ignorieren .
Der Versuch der Behörden , den Minister zu diskreditieren , ist gescheitert .
Die Behörde ist mit dem Versuch gescheitert , den Minister zu diskreditieren .
Die Diskreditierung des Ministers durch die Behörden ist gescheitert .
Die Behörden kritisieren die Weigerung des Ministers mit ihnen zu kooperieren .
Der Minister beharrt auf seiner Weigerung mit den Behörden zu kooperieren .
Der Minister bedauert die Tatsache , dass die Behörden sich weigern , zu kooperieren .
Die Tatsache , dass er seine Weigerung zu kooperieren nicht bedauert , schadet dem Minister .
Es schadet dem Minister , dass er seine Weigerung zu kooperieren , nicht bedauert .
Der Minister versucht die Tatsache seiner Weigerung herunterzuspielen .
Dass er seine Weigerung , nicht zu kooperieren , herunterspielt , schadet dem Minister .
Zweitens war die bisherige Weigerung des Staates , gleichgeschlechtliche Paare bürokratisch zur Kenntnis zu nehmen , eine Diskriminierung .
Die finanzielle Hauptbürde trägt dabei der Bund - ein Grund mehr , weshalb die Weigerung der unionsregierten Länder , ein weiteres Kontingent von 10.000 Kriegsflüchtlingen aufzunehmen , geradezu erbärmlich ist .
Washington stimmt zu : Vietnam muß für seine Weigerung bestraft werden , sich den USA zu unterwerfen .
Russland verbietet der Krim mit der Ukraine zu kooperieren .
Russland bedauert nicht , die Krim annektiert zu haben .
Nicht zuletzt hoffen die USA , dass Russland seine Opposition gegen die amerikanischen Pläne für eine Raketenabwehr in Ostmitteleuropa aufgibt .
Russland verbietet der Krim mit der Ukraine zu kooperieren .
Riad hofft , Teheran für seine Politik des Ausgleichs zu gewinnen .
Washington verspricht Delhi , Indien beim Aushandeln eines solchen Vertrags zu unterstützen .
Die islamische Regierung in Khartum wird beschuldigt , arabische Milizen zu unterstützen , die Tausende Menschen getötet und mehr als eine Million vertrieben haben .
Vielleicht ist es dieser Hauch von Distanz zum eigenen Künstler-Ego , der Sylvian davor rettet , in der Pose des kleinen Prinzen zu erstarren .
Insgesamt 250 serbische Journalisten sind in Jugoslawien " verhaftet oder mißhandelt " worden .
Eine Zeit lang mußten die WallerInnen auf jene sehr persönlichen Geschichtsstunden im Brodelpott verzichten .
Der Preis , der gestern abend fünf weiteren Persönlichkeiten verliehen wurde , gilt als " israelischer Nobelpreis " und ist die höchste Auszeichnung des Staates an Wissenschaftler und Künstler .
Der 19jährige Kurde Imren S. ist gestern von einem Berliner Strafgericht wegen Hausfriedensbruchs zu vier Wochen Jugendarrest verurteilt worden .
" Fünf Jahre saß Billy Brown im Gefängnis für eine Tat , die er nicht begangen hat .
Neben gewerbsmäßiger Schleusung wird ihnen auch die Bildung einer kriminellen Vereinigung vorgeworfen .
Im Juni wird die Debatte über den Haushalt geführt , dort wird sie sich für ihre Pläne einsetzen .
Scharf ging die Politikerin mit der Bundesregierung ins Gericht , der sie vorwarf , jede Änderung des EU-Rechts und des Maastrichter Vertrages im Sinne der Frauenförderung abzulehnen .
Die Krankenhausgesellschaft warnte , die Reform werde zu einem Arbeitsplatzabbau in Krankenhäusern führen .
Er missgönnt es uns , dass wir von den Verlegern gelobt werden .
Er hat es nicht geschafft zu lügen
Dem Ölkonzern Shell warf er vor , gemeinsam mit der nigerianischen Regierung die Lebensgrundlagen des Ogoni-Volkes zu zerstören .
" Es gibt dankbarere Aufgaben " , kommentiert Pauli-Manager Stephan Beutel : Noch nie konnten die Hamburger gegen Cottbus gewinnen .
Sie war 1948 von den Kommunisten verboten worden , um westliche Einflüsse auf das Land zurückzudrängen
Die Weigerung des Minister wird vom Präsidenten kritisiert .
Die Verurteilung des Minister wird vom Präsidenten kritisiert .
Der Minister verurteilt den Überfall Hitlers auf Russland .
Der Minister begrüsst die Drohung Russlands die Krim zu annektieren .
Russland rechtfertigt die Invasion auf der Krim .
Für seine Gegner war das eine Provokation : Sie werfen dem Minister vor , er fördere den Sittenverfall und westliches Gedankengut .
Der designierte Außenminister Schimon Peres warnte Shass am Montag , sie verliere ihre Glaubwürdigkeit , wenn sie ihre Versprechen nicht einhalte .
Und dafür fehlt das Geld , bedauert Hans Döhle , im Innenressort zuständig für den Bereich Staatsangehörigkeiten .
Doch die Gegner der Ausgangssperre , darunter Bürgermeister Barry , bezweifelten die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes , da es alle für die Vergehen einiger bestrafe .
Das Programm sei " hart " , gibt er zu , dauernd brächen Insassen zusammen .
Die LHSK sei nicht gesetzlich verankert , und es fehle die demokratische Legitimation , hatte sie immer wieder bemängelt .
Doch auch Leipzigs Oberbürgermeister Hinrich Lehmann-Grube lehnt es kategorisch ab , diese Verbindlichkeiten anzuerkennen .
Weissrussland wiederum will offenbar die Zollunion unter anderem als Hebel benutzen , um Russland zu einer anderen Ölpolitik zu zwingen .
Innert kurzer Zeit hat er es geschafft , Inter ein neues Gesicht zu verleihen .
Anfang Dezember wurde Serbien bestraft : Die EU weigerte sich , dem Land den Kandidatenstatus zu gewähren .
Dies ist ein Dummy.
Ihr drohe nun eine « Juristokratie » , warnt Ergun Özbudun , der bekannteste Verfassungsrechtler des Landes .
Ümit Kardas , ein Ex-Militärstaatsanwalt , der heute ein scharfer Kritiker der Armee ist , warnte die Regierung davor , « Ergenekon nur als Instrument im Machtkampf zu benutzen » .
Weil Powell den Irak-Krieg zu kritisieren begann , wirft Cheney ihm Illoyalität vor .
Virgin warnte vor der Gefahr , dass Alitalia weitere Staatshilfen von der italienischen Regierung erhalte .
Er bedauere es , daß das Thema Kosovo-Krieg im Theater nicht schlagkräftiger aufgegriffen werde .
Während die Sozialpolitiker bislang überwiegend die Großindustrie beschuldigten , diesen Weg für den eigenen Personalabbau auszunutzen , stellte der VDR-Chef den öffentlichen Dienst an den Pranger .
Er fühlt sich bestärkt .
Er fühlt sich krank .
Er ist krank .
Er wirkt zuversichtlich .
Er wirkt fröhlich .
Er äussert sich schlecht über das Wetter .
Er ist froh , dass er schläft .
Er weigert sich nicht , ihr zu helfen , die Kinder zu befreien .
Er redet ihr ein , dass sie sich geweigert habe , den Kindern zu helfen , die Käfer zu befreien .
Er weigert sich zu kritisieren , dass sie ihn anlügt .
Die Tagesschau sprach von etwa 100 PEGIDA-Anhängern die das schöne Fest störten , wo alle sonst doch so glücklich waren .
Unser Land ist zerrissen weil unsere Parteien die Ängste und Probleme der Bürger ignorieren .
Er hat sich lächerlich gemacht
Er hat sich über den Minister lustig gemacht
Er kritisiert die Verbrechen des Ministers .
Unser Land ist zerrissen weil unsere Parteien die Ängste und Probleme der Bürger Ignoriert .
! .... Wie radikalisiert wirkt da ein Özdemir von den Grünen , der den Demonstranten eine pauschale Ablehnung von Migranten und Muslimen vorwirft .
Petry hält die sieben am Gespräch beteiligten Pegida-Organisatoren für glaubwürdig .
Einmal mehr zeigt sich , dass die Loyalität der Bundesregierung nicht den Menschen , sondern den Finanzmärkten gilt .
Joachim Todenhöfer wird Israel und seine Besatzungspolitik für die Tat verantwortlich machen .
Bundesjustizminister Heiko Maas wird die Pegida-Demonstrationen für die Eskalation der Gewalt mitverantwortlich machen und zusammen mit der Antifa und Milli Görüs für Toleranz demonstrieren .
Es beginnt schon damit , dass Polizisten auf extreme Weise beschimpft werden dürfen und diese sich nicht wehren können , da sie ansonsten von ihren Vorgesetzten gerügt werden .
Meine Kommentare sind keine Hetze , ich kommentiere gemässigt !
Die AfD setzt sich dafür ein , Volksentscheide in Anlehnung an das Schweizer Vorbild auch in Deutschland einzuführen .
Merkel stellt die Rufer in die rechte Ecke und verunglimpft so die DDR-Bürger des Jahres 1989 .
Hat Merkel eine Ermächtigungs-Gesetz Erlaubnis , auf die sie sich später mal berufen will ?
Sie müssen mit allen legalen Mitteln gestoppt werden !
Er handelt unvernünftig
Ja ich bin dafür , Flüchtlingen ohne Ansehen ihres Glaubens zu helfen .
Der Minister kritisiert den Präsidenten dafür , dass er die Ministerin dafür verantwortlich macht , die Hoffnung zu verspielen .
Die Drohung des Ministers , mit der Bande zu kooperieren , stört die Welt
Weder belästigt der Minister die Bürger , noch verurteilt er die Unterstützung der Massen
Er mag keine Pizza , die er nicht selbst gestohlen hat
Die Unterstützung der Bande durch den Minister bedroht die Migranten
Er bedauert , dass sie nicht gelobt wird
Er kritisiert , dass sie bedauert , den Minister belogen zu haben .
Er kritisiert die Drohung des Minister nicht mit ihm zu kooperieren
Er kritisiert die Unterstützung der Terroristen durch den Minister .
Er bedauert die Befürchtung des Ministers zu versagen
Er kritisiert die Befürchtung des Ministers zu versagen
FOCUS Online : Naja , die Linke wendet sich gegen die Rettungspolitik .
Dies ist der zweite Dummy.
Das Engagement von ihm für sie schützte die Ministerin
Die EU2 begrüsst die fehlende Unterstützung der EU
Die EU2 begrüsst die mangelnde Unterstützung der EU
Merkel ist die Zerstörung Deutschlands durch den Terrrorismus
Merkel hofft , dass die Abstrafung der SPD durch die Wähler die CDU nicht schwächt
Die Weigerung der Wähler , die SPD zu unterstützen , schadet Merkel
Nach einer Twitter-Intervention des designierten US-Präsidenten Donald Trump haben die Republikaner im Repräsentantenhaus auf ein umstrittenes Reformvorhaben verzichtet .
Er befürwortet Ermittlungen gegen sie
Der republikanische Mehrheitsführer im Repräsentantenhaus , Paul Ryan , hatte sich gegen die Reform der Ethikbehörde ausgesprochen , aber dafür in der Fraktion keine Mehrheit gefunden .
Dieser Versuch kommt mir ungelegen .
Der Minister hat sich den Kampf gegen die Korruption auf die Fahnen geschrieben .
Kritiker haben den Ermittlern vorgeworfen , sich zu stark in die Arbeit der Volksvertreter einzumischen .